Quiero una pestaña de gestión de tareas bajo los botones de gestión de usuarios empresas empleados… con el nombre el botón de Tareas

 Esta extension debe ser totalmente aislada de toda la aplicación anterior. Digámoslos que vamos a crear una app nueva dentro de ese botón.

Debe de haber un dashboard donde habrá información quien cuantas tareas ha realizado que tareas se han quedado sin realizar cada semana informes semanales.

En esa pestaña debo poder agregar locales por nombre y cada local asignarlo a una empresa disponible para ese usuario. Como un panel de control

Dentro de cada local se deben poder asignar tareas y programar tareas con un programador de tareas.Cada usuario que tenga acceso a su empresa podrá ver sus locales en esta pestaña por ej si Jesus tiene acceso a la empresa x solo puede ver los locales de x

Cada tarea debe tener su horario semanal por ejemplo debe poder asignarse dia de la semana cuando aparece la tarea y hora y esa tarea permanecerá durante todo el dia y la siguente semana volverá a aparecer el mismo dia a la misma hora. 

Por otra parte cada local tendrá su usuario y contraseña y al acceder con ese usuario y contraseña, una vez loqueado el usuario debe de aparecer unos globos redondos con un nombre debajo en el globo debe ir la foto del empleado,
 un botón de agregar nuevo empleado, al agregar nuevo empleado solamente le pedirá su nombre código pin y una foto.

Al darle click a la foto del empleado se logeara dentro del local con su nombre pero antes le debe pedir un pin de 4 dígitos que asigno al crear el usuario.

Un vez dentro de la aplicación deben aparecer las tareas asignadas previamente en el menú anterior de administrador por lista desplegable que tambiénn se asignara en el panel de control   y poder hacer check (una bola gris y al hacer check pasa a ser verde )en la tarea como que se ha realizado. Digámoslos que será una checklist digital y cada empleado al hacer el check en la tarea quedara registrado como que ha echo check con su nombre Identificamos quién realiza cada tarea o agregar notas. 

Aunque tras entrar deben aparecer las tareas debe de haber unos botones en la parte superior para acceder a otros módulos que implementaremos mas tarde